> あなたは、この部屋には何かあるという直感に駆られ、部屋の隅に積まれた木箱を念入りに調べました。すると、木箱の後ろに隠されるように置かれた古い端末を見つけました。  
> まず、画面横に貼られた手書きのメモが目を引きます。アイテムとその横に数字の書かれたリスト、別の紙には連絡先と地名が列んでいます。  
> 記載されたアイテムは、ニューラルブロッカーに始まり刺激剤や幻覚剤など、さまざまな違法品も含まれていました。また、自動小銃やグレネードランチャーなどの見慣れた銃火器や弾薬から、中には個人で運用するには手に余るような兵器の類まで。数字は在庫数のようです。  
> 連絡先の項には、クライアントと思われる組織と担当者の個人名にアドレス。地名は、ヨーロッパやアジア太平洋地域を含んだ複数の国に跨がっています。  
> 大規模な密輸。それもおそらく組織的な。  
> 端末と繋がったシステム上に残されたファイルも調べていくと、高度に洗練された、とある犯罪組織の姿が浮かび上がってきました。しかし、更なる具体的な情報を集める前に、建物中に警報が鳴り響きました。そう時間の経たないうちにこの部屋は包囲されるでしょう。  
> あなたはシステムが落とされていないことを確認すると、残りわずかな時間で、データチップに手当たり次第にファイルをコピーすることを選びました。この組織の、アークライト・シティの裏社会での暗躍を示す貴重な情報となるかもしれません。  
> 生きて持ち出すことができれば。
